.Net 9 WPF Anwendung

Erstellung einer Solution für mehrere Projekte.
Klare Trennung zwischen Logik und Oberfläche durch:
- Verwendung unterschiedlicher Projekte für Backend und Frontend
- Verwendung des MVVM Patterns für die Realisierung der Oberfläche

Die Anwendung soll ohne Installation lauffähig sein.
Die Datenhaltung soll in einem SQLite Backend erfolgen. Das Datenverzeichnis soll ein Unterverzeichnis des Anwendungsverzeichnisses sein.

Nach dem Anwendugsstart soll es möglich sein bisherige Wettkämpfe zu laden oder einen neuen Wettkampf anzulegen.
Datenexport zur übergabe an eine andere Programminstanz



Wertungen müssen eingetragen werden

Berechnungslogik:


Auswertungen:
- Riegenlisten zur übersicht
- Wertungsbögen pro Riege und Station für die manuelle Erfassung der Wertungen
- 
